뿌듯하다, 힘들다, 아쉽다
새로운 사람들과의 만남, 보람찬 코딩 교육, 교수님 최고
알고리즘, 프로젝트, 빠르다
갈수록 어려웠다, 보람, 삼성
개발
인연, 에릭, 잠부족
스터디, 교수님, 프로님
수명 깎아 공부하기
취업하고싶다 잠온다 힘들다
설문조사, 알고리즘, 보람찬듯
소중한 청춘들, 다채로운 추억, 부족한 강사여서 미안해요
힘들었다, 시간 부족, 스트레스
열정 시험 꿈 카페인
숨 돌릴 시간이 없어요, 새벽코딩, 알려줬으니까 배워
알고리즘 고통, 눈물 코딩, 실력 부족
백앤드 부분 좀 부족한듯, 비대면이라 아쉽, 개발자로서의 시작 관심을 원하는 사람도 많고, 실력자도 많다
인싸들 능력자들 천재들
에릭, 그냥 잘하는 사람 + 열정적인 사람 = 서울 1반
마지막 강의, 마지막 제자, 마지막 인연
인싸, 열정, 고수
꿀잼 열정만렙 술 재능러들
유쾌, 우주최강 에릭짱, 재능러들
재능러, 기만러, 드립러
열정가득, 물어보면 다 알려줌, 친화력굿 1학기 함께 공부할 수 있어 너무 좋았습니다! 다들 앞으로도 화이팅!
한학기 힘들 때도 있고 기쁠 때도 있는데 그걸 나눌 수 있어서 행복한 1학기였습니다. 앞으로 하는 일 모두 잘되기를 바래요~ 반 흩어져도 계속 연락하고 잘 지냈으면 좋겠습니다! 서울 1반 최고!
너무 멋있는 사람들
모두 고생하셨습니다
화이팅
다들 고생 많았습니다~ 앞으로도 좋은 인연 이어가서 높은곳에서 다시 만나고싶어요~
항상 고마워, 종강해도 자주 연락하자
교류는 많이 못했지만 재미있었어요!
얘들아 6개월 수고했고 나중에 웃으면서 보자
고생했어요!
우리 서울 1반 부족한 강사와 같이 공부하느라 한 학기 고생 많으셨어요.
말주변도 없고 재미없는 사람이어서 다른 강사님들보다 강의를 잘 하진 못했을텐데 티 많이 안내줘서 고마워요. 그래도 그 누구보다 최고로 키워내겠다는 진심 하나는 그 어느 강사님들보다 강했었는데, 그런 마음이 조금은 전달이 되었을런지 모르겠네요. 모쪼록 제 인생 마지막 강의를 우리 서울 1반 여러분들처럼 멋지고, 눈부시고, 아름다운 분들과 함께 할 수 있어서 진심으로 영광이었습니다. 저와 같이 공부하지 못하는 날이 오더라도 부디 지금보다 더 개발을 즐겨주시고, 산책도 자주하고, 밥도 잘 챙겨드셨으면 좋겠네요. 항상 행복하세요!
5월까지 달려온것 너무너무 수고했습니다 다들 잘될거에요
다들 한 학기동안 너무 고생하셨고 감사했습니다 덕분에 무사히 1학기 마칠 수 있었던 거 같아요 앞으로도 계속 인연 이어나갔으면 좋겠습니다! 자주 봐요~
우리 모두 행복한 미래에 다가가는 중
다들 고생 많았어요 실력이 출중한 여러분 덕에 자극도 받고 많이 배웠습니다 다들 취뽀 화이팅!
다들 열심히 하는 모습 보여주셔서 저도 동기부여 받아 노력해올 수 있었던 것 같습니다. 항상 많은 도움 받고 있습니다. 감사합니다. 이제 상반기 교육 끝나가는데 많이 만날 기회가 적었던 것 같아서 좀 아쉽네요. 교육 끝나고도 지속적으로 만났으면 좋겠습니다!