어려워요 , 어쩔티비? 그냥 그랬음.	다들 너무 열심히 해서 나까지 열심히 하게된다, 열정이 너무 많다, 개그가 미쳤어요	다들 너무  수고했고 취뽀 합시다!					
뿌듯하다, 힘들다, 아쉽다	열정 인싸, 똑똑	1학기동안 함께 공부할 수 있어 너무 좋았습니다! 다들 앞으로도 화이팅!						
새로운 사람들과의 만남, 보람찬 코딩 교육, 교수님 최고	모두 열정맨들이다, 비전공자인데 다들 잘한다, 드립력이 충만하다.	한학기동안 힘들 때도 있고 기쁠 때도 있는데 그걸 나눌 수 있어서 행복한 1학기였습니다. 앞으로 하는 일 모두 잘되기를 바래요~ 반 흩어져도 계속 연락하고 잘 지냈으면 좋겠습니다! 서울 1반 최고!						
알고리즘, 프로젝트, 빠르다	재능, 열정, 활발	너무 멋있는 사람들.					
갈수록 어려웠다, 보람, 삼성	열정, 끈기, 아재개그	모두 고생하셨습니다						
개발	에릭남짱	화이팅						
인연, 에릭, 잠부족	다들 뭐든지 너무 잘한다, 열정이 넘친다, 에릭최고!	다들 고생 많았습니다~ 앞으로도 좋은 인연 이어가서 높은곳에서 다시 만나고싶어요						
스터디, 교수님, 프로님	NPC, 웹캠, 디스코드	항상 고마워, 종강해도 자주 연락하자						
수명 깎아 공부하기	관심을 원하는 사람도 많고, 실력자도 많다	교류는 많이 못했지만 재미있었어요!						
취업하고싶다 잠온다 힘들다	인싸들 능력자들 천재들	얘들아 6개월 동안 수고했고 나중에 웃으면서 보자						
설문조사, 알고리즘, 보람찬듯	에릭, 그냥 잘하는 사람 + 열정적인 사람 = 서울 1반	고생했어요!						
소중한 청춘들, 다채로운 추억, 부족한 강사여서 미안해요	마지막 강의, 마지막 제자, 마지막 인연	우리 서울 1반 부족한 강사와 같이 공부하느라 한 학기 동안 고생 많으셨어요.
말주변도 없고 재미없는 사람이어서 다른 강사님들보다 강의를 잘 하진 못했을텐데 티 많이 안내줘서 고마워요. 그래도 그 누구보다 최고로 키워내겠다는 진심 하나는 그 어느 강사님들보다 강했었는데, 그런 마음이 조금은 전달이 되었을런지 모르겠네요. 모쪼록 제 인생 마지막 강의를 우리 서울 1반 여러분들처럼 멋지고, 눈부시고, 아름다운 분들과 함께 할 수 있어서 진심으로 영광이었습니다. 저와 같이 공부하지 못하는 날이 오더라도 부디 지금보다 더 개발을 즐겨주시고, 산책도 자주하고, 밥도 잘 챙겨드셨으면 좋겠네요. 항상 행복하세요!						
힘들었다, 시간 부족, 스트레스	인싸, 열정, 고수	5월까지 달려온것 너무너무 수고했습니다 다들 잘될거에요						
열정 시험 꿈 카페인	꿀잼 열정만렙 술 재능러들	다들 한 학기동안 너무 고생하셨고 감사했습니다 덕분에 무사히 1학기 마칠 수 있었던 거 같아요 앞으로도 계속 인연 이어나갔으면 좋겠습니다! 자주 봐요						
숨 돌릴 시간이 없어요, 새벽코딩, 알려줬으니까 배워	유쾌, 우주최강 에릭짱, 재능러들	우리 모두 행복한 미래에 다가가는 중						
알고리즘 고통, 눈물 코딩, 실력 부족	재능러, 기만러, 드립러	다들 고생 많았어요 실력이 출중한 여러분 덕에 자극도 받고 많이 배웠습니다 다들 취뽀 화이팅!				
백앤드 부분 좀 부족한듯, 비대면이라 아쉽, 개발자로서의 시작	열정가득, 물어보면 다 알려줌, 친화력굿	다들 열심히 하는 모습 보여주셔서 저도 동기부여 받아 노력해올 수 있었던 것 같습니다. 항상 많은 도움 받고 있습니다. 감사합니다. 이제 상반기 교육 끝나가는데 많이 만날 기회가 적었던 것 같아서 좀 아쉽네요. 교육 끝나고도 지속적으로 만났으면 좋겠습니다!						
에릭, 커피쿠폰, 알고리즘	은둔고수들, 서울 대표, 다들친해지고싶은데부끄럼많은내향인집합소	한학기 동안 얼굴도 못보고 코딩했지만 함께 이겨냈으니 우린모두 전우이자 함게할 동료! 모두다 고생했고 2학기도 폭풍성장해서 꽃길만 걷길.					
잠이 부족, 보람찬듯, 나는짱	열정 기-만 광기	좋은 분들과 같이 하게 된 것은 크나큰 행운이었다고 생각합니다. 2학기도 열심히 해서 다들 수료전에 취뽀해요!		
뭐예요, 현생, 돌려줘요	열정, 노력, 끈기 언제나 열심히 하는  멋쟁이들	다들 고생 많았고 2학기도 힘내요					